*##############################*  
*### 　　合宿情報テンプレート　　　 ###*  
*### 　　斜体部分を変更すること　　 ###*  
*##############################*

# systech もくもく合宿 #*XX*
## 概要
合宿形式で「もくもく会」をやってみようという試みです。  
「[もくもく温泉](https://mokumoku-onsen.connpass.com/)」に触発されています。  

## もくもく会とは
みんなで集まって「もくもく」と作業をする会のことです。  
一般的に作業をする内容は自由です。何かのテーマを設けることもあります。  
以下のサイトが発祥らしいです。

> http://mokumokukai.tumblr.com/
> >もくもく会とはカフェとか誰かの家とかに集まって、それぞれ各自もくもくと勉強したり作業したり本を読んだりするだけの会のことです。
> >  
> >プログラマがやるハッカソンとちょっと似てるんですが、ハッカソンよりもっとゆるい感じで、もくもく作業するだけで別に成果物を発表したりしなくてもいい、という適当な雰囲気の集まりに何か名前があるといいなと思って作ってみました。
> >  
> >「家ではどうも仕事や勉強に集中できない、さぼってしまいがち」とか「一人だとついつい遊んでしまうけど他の人が作業してるのを見ると自分もやんなきゃなんないような気がする」とか「一人でタスクに向かう気の重さを人と集まることで紛らわせたい」とかそういう人にお薦めです。  
> >  
> >ジャンルもプログラミングなどに限らず、ずっと本とか読んでてもいいし、絵を描いたり編み物したりするのでもいいと思います。「やってみたい」って思った方はどなたでも気軽に仲間内などで開催してみてください。

## 今回の合宿の情報
### 開催日
- *yyyy/MM/dd*（）～*yyyy/MM/dd*（）

### 場所
- [*宿泊先名*](*宿泊先サイトアドレス*)  
 - *宿泊先郵便番号* *宿泊先住所*  
 - TEL：*宿泊先電話番号*

### 宿泊プラン
- [*宿泊プラン名*](*宿泊プランサイトアドレス*)
  - *特記事項1*
  - *特記事項2*
  - *特記事項3*

### スケジュール
#### 旅館到着まで
現地（*宿泊先名*）集合としますので、お好きな方法で辿り着いてください。   
不安な人はSlackで *幹事名* にお声がけください。適当に拾いながら向かいます。

#### 1日目
- 13:00～：旅館到着、もくもく合宿開始
- 18:00～：夕食（宴会場にて）
- 20:00～：各自自由行動（夕食後、22:00まで宴会場で持ち込み飲み会可能）
- 24:00：消灯、就寝

#### 2日目
- 8:00～：朝食
- 朝食後～：各自自由行動
- 9:30～：チェックアウト準備
- 10:00：チェックアウト

夕食と朝食の時間は予約時の予定です。当日変更される可能性があります。

- 夕食（6：00、 6：30、 7：00）
- 朝食（7：30、 8：00、 8：30）

### 参加費
1万円+αを握りしめて来てください。開催開始当日に現地で現金を徴収します。  
旅館へのお支払いは現金のみですので、必ず現金をご用意ください。  
チェックアウト前までに清算し、返金または追加徴収します。

### 参加予定者のキャンセルについて
- 開催開始日（*MM/dd*）の *X日前* までにSlackのチャンネルにて *幹事名* に連絡してください。  
  それ以降のキャンセルは、キャンセル料が発生する点にご留意ください。  
- 現在の利用予定の宿泊プランは最小開催人数が *X人* です。  
  キャンセルが出た場合、続行のために代役を立てるなどの対応をお願いするかもしれません。

### 食事について
| 日程 | 内容 |
|:--:|:--:|
| 1日目 昼食 | *各自用意 or 旅館で用意あり* |
| 1日目 夕食 | *各自用意 or 旅館で用意あり* |
| 2日目 朝食 | *各自用意 or 旅館で用意あり* |
| 2日目 昼食 | *各自用意 or 旅館で用意あり* |
| 2日目 夕食 | *各自用意 or 旅館で用意あり* |

### 用意するもの・されているもの
#### 各自用意するもの
- 作業に必要なもの（PC、書籍、等…もくもくするためのもの）
- 着替え
- 寝間着・バスタオル・タオル・歯ブラシ  
（旅館にて有料で利用可能。浴衣 *XXX円*・バスタオル *XXX円*・タオル *XXX円*・歯ブラシ *XXX円*。）

#### 旅館で用意されるもの
- 無料の無線LAN
- 液晶プロジェクター
- 電源タップ、ホワイトボード、ワイアレスマイク、シュレッダー
- アメニティ類（ボディシャンプー・ヘヤーシャンプー・髭剃り・ドライヤー）

#### その他旅館で用意可能なもの（有料）
- 24インチモニタ（有料。１日 *XXXX円*、半日 *XXXX円*。）が借りられます

### 問い合わせ先
不明点等ありましたら *幹事名* までSlackでお問い合わせください。
